Sir, wala siyang choice
kundi ang piliin ako.
Nilunok ko na ang pride ko
at nagtiis ng hirap.
Ang tagal kong hinintay.
Hinihintay ko ang araw na ito.
Kaya pala nagpaplano ka na
para lang sa sarili mong ambisyon.
Paulit-ulit mong sinasabi na para sa akin ang lahat,
ngunit lahat ng iyon ay kasinungalingan.
Sinong may sabing hindi totoo?
huwag kalimutan,
ang mayroon ka kay Liu Silin ay isang fling lang,
ngunit ikaw at ako ay lumaki nang magkasama.
inuutusan kita
para iwan siya agad.
magiging tayo
aalis tayo ngayon.
salamat po.
Pakiusap.
Caiyue.
Nasaan ang dalaga?
Nandito lang siya.
Saan siya nagpunta?
Paano naman ako?
Ano ba ako sayo?
Sabi mo umalis ako at aalis ako.
Sabi mo manatili ako at mananatili ako.
Sangla lang ba ako sayo?
O isang puppet na maaari mong ipatawag at i-dismiss kung gusto mo?
Huwag kalimutan.
Siya ang nagpapalayo sa akin sayo.
Ngayon gusto kitang bawiin.
Gusto kitang bawiin.
Inutusan kitang iwan siya.
Narinig mo ba ako?
Bitawan mo ako.
Tanggalin.
okay ka lang ba?
anong ginagawa mo
Liu Silin.
Huwag isipin na maaari kang makipagkumpitensya sa akin dahil lamang sa paghukay mo ng ilang mga lumang recipe.
Maghintay ka lang.
Hindi ako naniniwala na ang shabby restaurant mo ay maaaring manatili sa negosyo.
Tingnan natin ang tungkol diyan.
Liu Silin.
Minamaliit talaga kita.
Dapat alam kong gawa lang ang kabaliwan mo.
Nagpapanggap sa lahat ng mga taon na ito.
Siguradong nahihirapan ka.
Maaari mo lamang sisihin ang iyong sariling mahinang paghuhusga.
Hayaan mong babalaan din kita.
Kung maglakas-loob kang hawakan muli si Yiyu,
na ang ulo sa iyong mga balikat,
Ako na mismo ang maghuhubad.
Tara na.
Dadalhin kita kung saan.
saan?
Ito ang memorial tablet ng iyong ina.
Sa aking ika-18 na kaarawan,
nagpakamatay ang nanay ko.
Umuulan ng niyebe.
Sa aking ika-18 na kaarawan,
ito ay isang maniyebe gabi tulad nito.
Ngayon ang kaarawan ng aking anak na si Silin.
Salamat sa lahat ng pumunta.
Uminom ka.
salamat po.
Halika.
Inay.
Mabuti. Mangyaring maupo, lahat.
Sir, yung item na ni-request mo.
tanggalin,
ito ay mula sa iyong ina at sa akin,
isang regalo sa kaarawan para sa iyo.
Salamat, Ama.
Dapat mong pasalamatan ang iyong ina sa pagpapalaki sa iyo.
Salamat, Inay.
Ama.
gusto mo ba?
ginagawa ko.
Mabuti.
Inay.
Kumbinsido ako na hindi ganoon kadali ang pagkamatay ng aking ina.
Siya at ang aking ama ay lubos na nagmamahalan.
At kaarawan ko noon.
Bakit niya kikitil ang sarili niyang buhay?
Inay.
Please gumising ka na.
Isara.
bakit naman
Hindi iyon dala ng aking mga magulang.
Well.
Madam Liu
siya at ibang tao.
Hindi ko akalain na pagtataksilan ng aking ina ang aking ama.
Ako ay ganap na nabalisa sa oras na iyon.
Ganoon din simula noon
na naging bayolente ang ugali mo?
So talagang pinatay mo ang mga katulong na iyon?
Hindi ko kailanman sinaktan ang sinuman.
Pagkatapos ng araw na iyon,
nagsimulang maaksidente ang mga tagapaglingkod sa aking patyo nang walang dahilan.
Nagsimulang magpakalat ng tsismis ang mga tao
na ako ay ipinanganak para pumatay.
at may kakayahan sa anumang kasamaan.
Pangatlo na ito ngayong buwan.
Mula nang magalit ang ating young master,
pinahihirapan niya ang mga katulong hanggang mamatay.
Subukan nating iwasan siya mula ngayon.
Oo.
Hindi ko naipagtanggol ang sarili ko.
Unti-unti,
ang aking ama ay nagsimulang maniwala sa mga tsismis na ito.
Lalong lumayo siya sa akin.
Kahit anong pilit kong ipaliwanag,
lahat ng ito ay walang kabuluhan.
Nawalan ako ng nanay
at pagkatapos ay nawala ang proteksyon ng aking ama.
Unti-unti akong na-bully sa sarili kong tahanan.
Saka bakit ka nagpanggap na galit?
Dahil sa malaking sunog sa kwarto ko tatlong taon na ang nakakaraan.
Masasabi kong may sadyang nagsindi ng apoy para patayin ako.
Nakatakas ako sa swerte.
Nakaligtas sa kalamidad na ito,
Sinamantala ko ang pagkakataon para magpanggap na baliw.
Upang dayain ang aking mga kaaway
at protektahan ang aking sarili.
Naniniwala ka ba sa akin?
Ngunit minsan,
Nakita kong pinatay mo ng sarili kong mga mata ang isang utusan.
Sinusubukan akong patayin ng taong iyon.
Natuklasan ko ang kanyang plano.
Para protektahan ang sarili ko,
Napatay ko siya ng hindi sinasadya.
Kaya ayun ang nangyari.
Na-misunderstood kita kanina.
Ngunit wala ka bang pakialam kung ano ang iniisip ng iba tungkol sa iyo?
Wala akong pakialam.
Dahil gusto nila akong maging isang mamamatay-tao na halimaw,
isang baliw,
Makikipaglaro ako sa kanilang laro hanggang sa huli.
At ngayon nasa akin ka na.
Basta maniwala ka sa akin
at unawain mo ako,
Hindi ako natatakot sa kahit ano.
Tanggalin.
Posible.
Nasa Fulu Restaurant din ang tatay mo
nang mangyari ang insidente sa aking ina sa parehong araw.
Siguradong aabot ako dito.
Oo.
Young master, young mistress.
Oras na para maghugas.
ayos lang.
Hayaan mo siyang matulog ng mas matagal.
Yu.
Hong Taorong.
Ran Pingxiang, Shi Di, Tao Lei, Wen Li, Bin Ping, Cai Chao, Lei Peng, Chao Changting, Yue Bo, Zhang Feng, Chao Nan, Qin Dongzhu, Qun Dong, Liu Jinghong, Jun Lu, Ling Tuan.
Di Tao, Lei Wen, Li Bin, Ping Cai, Chao Lei, Peng Chao, Changting Yue, Bo Zhang, Feng Chao, Nan Qin, Dongzhu Qun, Dong Liu, Jinghong Jun, Lu Ling, Tuan Gang, Hong Dong, Fan.
Chao Lei, Peng Chao, Changting Yue, Bo Zhang, Feng Chao, Nan Qin, Dongzhu Qun, Dong Liu, Jinghong Jun, Lu Ling, Tuan Gang, Hong Dong, Bin You, Ping Gang, Qiu.
Bo Zhang, Feng Chao, Nan Qin, Dongzhu Qun, Dong Liu, Jinghong Jun, Lu Ling, Tuan Gang, Hong Dong, Bin You, Ping Gang, Qiu Liang, Jun Qian, Fa Shan, Kai Yue, Qiu Wei, Shuo Heng.
Nan Qin, Dongzhu Qun, Dong Liu, Jinghong Jun, Lu Ling, Tuan Gang, Hong Dong, Bin You, Ping Gang, Qiu Liang, Jun Qian, Fa Shan, Kai Yue, Qiu Wei, Shuo Heng, Wei Gang, Feng Xia.
Dongzhu Qun, Dong Liu, Jinghong Jun, Lu Ling, Tuan Gang, Hong Dong, Bin You, Ping Gang, Qiu Liang, Jun Qian, Fa Shan, Kai Yue, Qiu Wei, Shuo Heng, Wei Gang, Feng Xia, Dong Guanlong.
Hong Jun, Lu Ling, Tuan Gang, Hong Dong, Bin You, Ping Gang, Qiu Liang, Jun Qian, Fa Shan, Kai Yue, Qiu Wei, Shuo Heng, Wei Gang, Feng Xia, Dong Guanlong, Wan.
Ping Gang, Qiu Liang, Jun Qian, Fa Shan, Kai Yue, Qiu Wei, Shuo Heng, Wei Gang, Feng Xia, Dong Guanlong, Wan Lin, Sheng Meng, Xin Lu, Long Gang, Chun Ni, Tian Ying.
Qiu Liang, Jun Qian, Fa Shan, Kai Yue, Qiu Wei, Shuo Heng, Wei Gang, Feng Xia, Dong Guanlong, Wan Lin, Sheng Meng, Xin Lu, Long Gang, Chun Ni, Tian Ying, Jing Long, Xue.
Fa Shan, Kai Yue, Qiu Wei, Shuo Heng, Wei Gang, Feng Xia, Dong Guanlong, Wan Lin, Sheng Meng, Xin Lu, Long Gang, Chun Ni, Tian Ying, Jing Long, Xue Jing, Jun Fei.
[Cast Credits]
[Production Team]
[Mga Crew Members]